Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 9]
Aquele que segurava
a tábua de madeira tinha o número três.
pode apresentar-se e confessar.
[Três]
Vocês os dois têm vidas muito difíceis.
Inicialmente pensei
que nasceu no mundo das artes marciais
significava que o meu destino era o de um andarilho—
Eu deveria empunhar a minha espada livremente.
e cavalgar por entre montanhas e rios.
No entanto, nunca esperei,
através de reviravoltas do destino,
Encontrar o amor da minha vida.
Meu amado
É uma das maiores mentes desta era.
Embora
Ele não me dá muita atenção.
Ele é aceitável, acho eu.
Mas... Mas também tenho tristezas.
A minha tristeza é esta:
Ele pode dar-me a casa?
O que desejo no meu coração?
Se ele puder,
Será que ele se podia apressar, por favor?
Se este se prolongar por muito mais tempo,
Vou ficar velho antes que me aperceba!
Para dizer de forma clara,
Espero libertar-me
de
as amarras desta Chang'an onírica
e partir para longe.
A cavalo com a minha amada.
Ele estaria disposto a fazê-lo?
Se assim for,
Em que dia?
E em que ano?
Isso é tudo.
Ainda não passei por tantas dificuldades como vocês os dois.
Obrigado, Mestre.
Já vim muitas vezes.
E finalmente tive a oportunidade
de confessar.
Sou diferente dos outros.
Vou começar a minha confissão.
com uma história.
Era uma vez,
Existia um país
chamado Reino Huai.
Neste país vivia um homem chamado Xinba,
que se orgulhava dos seus talentos.
Após 10 anos de árduo estudo,
tornou-se finalmente um estudioso jinshi.
e foi nomeado para um cargo
na capital.
A capital foi dividida em
autarquias do norte e do sul.
Xinba serviu como prefeito
do sul.
No entanto, a câmara municipal do norte
apresentava condições superiores:
Era naturalmente dotada de
riqueza e prosperidade.
A câmara municipal do sul era empobrecida,
sem sinais de vitalidade.
Quando Xinba assumiu o cargo pela primeira vez,
Preocupava-se dia e noite,
Determinados a revitalizar
a câmara municipal do sul.
Desempenhou então as suas funções diligentemente,
trabalhou incansavelmente,
atendia pessoalmente cada assunto,
e cumpriu todas as suas responsabilidades!
No entanto,
simplesmente porque o sul era
menos próspero
e a cobrança de impostos ficou aquém do esperado,
Os seus superiores
ignorou a sua dedicação
e criticaram-no por incompetência!
Ele prezava o povo comum,
mas nenhum deles
Levaram-no a sério como seu monitor!
Após dois anos,
Xinba estava exausto.
e incapaz de dormir à noite.
Sonhava frequentemente em
morrer de excesso de trabalho no seu posto.
Sem ninguém para chorar a sua morte!
Que sofrimento!
De facto, sofrimento...
-Que sofrimento.
Aquele
que segurava a tábua de madeira tinha o número cinco.
pode vir a público confessar.
Ao entrar no palácio,
a profundidade é tal que se assemelha à do mar.
Guardas!
Veja Su Wuming
ausente
e espancaram-no até à morte com mocas!
No passado,
Existiu uma dinastia.
Atrás de um pilar no tribunal
Estava ali um pequeno eunuco de aspecto obscuro.
Dizem que todos os eunucos são traiçoeiros.
que os seus corpos incompletos
torne-os perversos.
No entanto,
A história testemunhou muitos eunucos
que foram leais e virtuosos.
Durante o reinado do Imperador He da dinastia Han,
existiu Zheng Zhong,
que ajudou o imperador a eliminar
o clã das consortes Dou,
inaugurando uma era próspera
para a dinastia Han.
Havia também Cai Lun,
Quem inventou o papel?
beneficiando as gerações futuras.
Aquele pequeno eunuco atrás da coluna,
embora começando do nada,
era justo
e tinha grande ambição.
Ele desejava auxiliar o Imperador.
na criação de uma era dourada
e derrubar o mundo
preconceito contra os eunucos!
No entanto,
ajudando o Imperador
exige alguém sábio e resoluto,
decisivo e eficiente—
Alguém que age quando é necessário.
Mas, em vez disso, o Imperador
hesitou,
e repetidas vezes
Perdeu as oportunidades!
Isso levou à perda de poder.
Até mesmo o seu trono
estava em perigo.
Aquele eunuco,
embora leal, corajoso,
Perspicaz e estrategicamente habilidoso...
Não teve oportunidade de pôr em prática os seus talentos.
Em vez disso, sofreu calúnias.
e até mesmo
acusações de usurpação de poder.
Corria o risco de ser executado
a qualquer momento.
Esta noite na Assembleia da Confissão,
cinco confessores
Todos já terminaram as suas confissões.
Mestre, por favor, decida o vencedor final.
Esta noite, quem
suporta o maior sofrimento é...
Pão achatado Lady.
Assim,
o Ritual de Extermínio de Demónios
Será interpretada por Lady Flatbread.
[Morada da Transcendência]
Ritual de extermínio de demónios,
começar!
-Morte!
O seu sofrimento
excede a dos outros confessores.
Portanto, o Mestre
concedeu-te a sorte de matar
O Demónio das Aflições!
Dê um passo em frente
E branda a tua espada para lhe cortar a cabeça!
É o Demónio das Aflições.
um grande mal!
Todos os problemas e ansiedades
da nobreza e dos plebeus de Chang'an
provêm deste demónio!
Mate-o. Mate-o!
-Morte!
-Morte! Morte!
Matai o grande demónio,
e para o resto da sua vida,
Não terá mais problemas!
-Morte! Morte!
Morte!
-Mestre!
Sr. Fei!
Você finalmente acordou.
Rápido, olhe—
Qual destes medicamentos
pode salvar a sua vida?
Dissolva em vinho amarelo.
e aplique-o na minha ferida.
Xijun, depressa!
Tudo bem.
-Lu Oficial!
Lu oficial!
[Honestidade e Diligência]
Como foi?
Quando chegámos
à Floresta da Ascensão,
Não sobrou ninguém!
O corpo também tinha desaparecido.
Devorado pelos Pássaros Fantasma!
Restaram apenas alguns fragmentos ósseos.
Juntamente com pedaços de preto
e roupas vermelhas!
Que medo!
O que é assustador?
Definitivamente não é assim tão assustador.
como testemunhamos!
Lu oficial,
Deve reunir os oficiais.
e destrua a Loja de Alívio dos Problemas!
O quê?
Yintao,
Não diga disparates.
Mas aquele que eles mataram...
Não percebe?
Claro que consigo perceber.
Lu oficial,
Esta noite, o Yingtao e eu estávamos em...
Porque há
um cheiro tão forte a remédio?
É o Sr. Fei.
Quem é que o tio Fei está a tratar?
Ele não está a atender ninguém.
Ele está a dar-se um presente.
Se dar um presente?
Repor o sangue não é
Algo que acontece rapidamente.
Xuehuan
Vá buscar outro cobertor e tape-o.
Mantenha-o quente.
para que ele possa dormir mais tempo.
Tudo bem.
Yingtao.
Pode ir vigiar
aquele lugar mais tarde. Agora vá.
Xijun, trabalhou muito.
Porque é que não faz uma pausa?
Não há necessidade.
Daqui a uma hora,
Eu vou completar
Um retrato de Chen Shubao.
Vou voltar a desenhar agora.
Que loja oferece alívio para os problemas?
Não passa de um local para
enganar as pessoas e roubar-lhes o dinheiro.
Como conseguiram
roubar as suas moedas de ouro?
Su Wuming,
Você não é assim tão velho.
Como ficou tão confuso?
E deixar que os outros o enganem?
Acha que o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
está cheio de moedas de ouro?
Esta é a primeira vez.
Eu usei moedas de ouro.
desde que me tornei Chefe dos Agentes Secretos!
Além disso, esta loja de alívio para os problemas
Definitivamente não é tão simples como disse—
Simplesmente um local para extorquir as pessoas.
Há algo de muito estranho nisso.
Quão estranho exatamente?
Apenas as suas identidades—
Alguns desses
que vêm em busca de alívio
são
Para além da imaginação.
Ah, sim.
Esta loja abre uma vez a cada três dias.
Porque não vamos juntos da próxima vez?
Tenho um pressentimento
que a palavra "Alívio-dos-Aflitos"
naquela carta de sangue
Refere-se à Loja de Alívio dos Problemas.
Simplesmente nunca foi terminado.
Se o que diz for verdade,
então a Loja de Alívio dos Problemas
pode de facto ter causado múltiplas mortes.
Mas quando o escritório fez a sua visita
ao distrito de Xiuzhen,
O único relatório
veio de Lai, que está agora desaparecido.
Não...
Não, você...
O que é que vocês querem agora?
Assassinato por dinheiro, é isso?
Estou a dizer-lhe,
Vou gritar por socorro!
Vou denunciá-lo às autoridades!
Não sabe?
Ele está com as autoridades?
No entanto, não pode invadir
casas particulares.
e matar pessoas!
Vocês enganaram-nos e roubaram as nossas moedas de ouro.
E agora está a fazer-se de inocente?
Quando é que te enganei?
Você pagou por
as assinaturas Gold são concedidas de bom grado!
Uma moeda de ouro
para duas vagas.
Quem fica a perder aqui sou eu!
Deixe-me perguntar-lhe,
O que disse exatamente na ocasião?
O que queres dizer?
vagas para membros Gold
são limitados.
De acordo com as regras,
Apenas aqueles que pagaram por 100 visitas.
qualificar-se para concorrer a uma vaga.
Mas tenho alguns contactos,
para que eu possa
utilizar bens materiais—
como o ouro e a prata—
ajudar aqueles que desejam desabafar publicamente
e aliviar os seus corações
Torne-se membro ouro.
Eu não disse nada de mal!
Eu nunca disse
que se torna um membro ouro
Garantimos-te uma chance de confessar!
Discussões irrelevantes!
Vou arrancar-lhe a língua! Duvida?
EU...
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Vai em frente, corta. Corta!
Se me cortar a língua,
Vou escrever uma carta de sangue!
Vou denunciá-lo ao Imperador!
Já escreveu uma carta de doação de sangue antes?
Bem, não.
Isso doeria terrivelmente.
Yingtao.
Acabei de me lembrar.
Ele realmente não garantiu nada.
que todos teriam a possibilidade
de confessar.
O quê?
Su Wuming, você...
Sabe o que?
Você é bastante razoável.
Um cavalheiro deseja a riqueza
, mas conquista-a de forma adequada.
Já me enganou duas vezes.
Mas admito que me apanhou de forma justa e limpa.
Está a tornar-se cada vez mais razoável.
Eu quase quero ser teu amigo.
Foi exatamente por isso que vim —
para ser seu amigo.
Ontem à noite, não tive oportunidade
de confessar.
E não consegui dormir nada
depois de chegar a casa.
Então,
Quero lá voltar.
Claro.
Membros Gold
Usufrua deste privilégio para toda a vida.
Eu quero...
Traga mais pessoas comigo.
Todos eles querem assinaturas de ouro?
Uma moeda de ouro
para cada local.
Não está a ser um bom amigo.
Oficial,
A amizade é uma coisa;
Os negócios são outra coisa.
Mas eu, Sheng, valorizo ​​a lealdade acima de tudo.
Que tal isto?
Uma moeda de ouro
para duas vagas.
E aí?
Está a obrigar-me a tomar essa decisão.
EU...
Yintao,
Vou deixar este homem contigo.
Descartar o corpo
Na Floresta da Ascensão, após o anoitecer.
O corpo...
Espera!
Ótimo! Você venceu!
Farei como disseste!
Agora está feliz?